ギルバート殿下の
マナ過敏性症候群の治療を終えた私
告白には驚いてしまったけど
私が愛するのはエドただ一人……
そんな中 セレスティア王国のジョナサン大司教が
何か企んでいるようで……
まあ いい香りね
本当に
私は今
ハーバート伯爵夫人のお茶会に参加している……
カロリーナ妃殿下のために
特別にご用意させていただいた茶葉ですの
どうぞお召し上がりになって
ありがとうございます
ハーバート伯爵家は第一皇子派
第二皇子派のどちらにも属さない中立派
そのためか 今日は
両派閥の方々が招かれているので
微妙に緊張感が漂っている
第一皇子派のアーレント公爵家のモニカ嬢
アーレント公爵家は 紅玉の竜王団を率いていて
エドが率いる烈火の不死鳥団とは
ライバル関係にある
何事もなければいいけど…
なんて美しい結婚指輪でしょう……
もしやピジョンブラッドですか?
ええ そのようです
やはり！輝きが違いますもの！
そういえば
エドワード殿下との結婚生活はいかがですか?
やっぱり 夫婦仲は
冷え切っていらっしゃるのかしら?
え?
だって エドワード殿下は
『戦好きの第二皇子』と言われるほど
冷酷なかたでしょう?
私たち 心配で心配で
ねえ?
フフフ……
あ この感じ……
ご心配ありがとうございます
でも ご安心ください
私とエドは順調に親睦を深めていますから
まあ 素敵ですわ
エドワード殿下を愛称で
お呼びになっていらっしゃるの？
ええ
……それにしても新婚夫婦の状況を訊くなんて
はしたないですわね
本当 有り得ませんわ
うっ
ちなみにエドワード殿下は
カロリーナ妃殿下を
何とお呼びになっていますの？
そうですね エドは私を……
先程 エリック皇帝陛下から連絡がありました
今すぐ皇城に来てほしいとのことです
皇帝陛下からの呼び出し！？
カロリーナです
エリック皇帝陛下の命により 馳せ参じました
入りたまえ
お茶会の途中だったのに悪かったな カロリーナ
こちらに座るといい
あ……はい
いやぁ 妬けちゃうねぇ……
こうも見せつけられると
なら 兄上も早く
結婚すればよいのではないですか?
ふふっ エドワードも生意気言うようになったね?
昔はあんなに可愛かったのに
今も昔も可愛くありませんよ
お二人とも 軽口はそこまでに
早く本題に入りましょう
そうだな だが その前に一人
紹介したい人物がいる…… 入ってきたまえ
お……お父様!?
え?
ああ ギルバートは初めてだな
彼はセレスティア王国の宰相を務める
レイモンド・サンチェス公爵だ
先触れを出さなかったご無礼を
どうぞお許しください
本日は皆さんに大至急ご報告したいことがあり
馳せ参じました
仔細を頼む
はい 僭越ながら私の方から
ご報告とご説明をさせていただきます
まずは カロリーナ妃殿下の
神聖力についてですが……
えっ！？
カロリーナ妃殿下が
神聖力の持ち主だということを
我々セレスティア王国の上層部が知ったのは
いえ 教えられたのは つい先日のことです
教えられた？
はい その情報をもたらしたのは
セレスティア王国の教会全体を取り仕切る
ジョナサン大司教です
ジョナサン大司教って
教会の権力を利用しているという噂の?
彼はこんな提案を持ちかけてきました
我々教会と手を組み
カロリーナ妃殿下を取り戻さないか?……と
へえ……それで君たちは
その提案に乗ったりしていないだろうね？
もちろんです
でも どうしてジョナサン大司教は
そんな無謀な提案を持ちかけてきたんだい？
端から勝ち目なんてないだろう？
ギルバート殿下の言う通りだ
魔法文化の進歩が著しい帝国に
小国のセレスティア王国が敵うはずがない
ジョナサン大司教は……
神託と聖女の歴史を使って
カロリーナ妃殿下を取り戻すつもりです
神託と聖女の歴史？
はい まずは
『カロリーナこそ真の聖女
それに相応しい場所を用意しろ』
という神託が下りたと発表します
そして
セレスティア王国の
聖女の歴史を交渉材料に出せば
『相応しい場所』は
我が国の教会であると主張できる……
神聖国と謳われる
セレスティア王国だからこそできる主張か……
偽装した神託ですけどね
考えは浅はかだけど……
なかなか無視できない作戦だ
何故ですか？
神託を無視すれば信心深い民から不満が集まるし
主張を突っぱねれば
我が国にこれ以上力をつけさせたくない
他国が介入してくるかもしれない
放置すれば確実に面倒なことになる
レイモンド公爵 報告感謝する
いえ
私はネイサン国王陛下の命令に
従っただけですので
はははっ
そういう遠慮がちなところは
カロリーナにそっくりだ
さすがは親子だな
……お父様……
では 私はこれにて失礼します
さて ここからが本題だ
いかにして遺恨を残さず
穏便にカロリーナを守るか……
僭越ながら私に考えが
申してみよ
ジョナサン大司教を調査して不正を暴き
神問裁判にかけて無力化させてはどうかと
そうすればカロリーナ妃殿下の
奪還も未然に防げます
一理あるな
だが
それには具体的な証拠集めが必要になるが……
父上 その役目
私にお任せいただけませんか?
そうだな……次期皇帝の座を望むなら
それに相応しい実力と成果を見せてみなさい
ありがとうございます
次は他国の権力者への対抗策についてだが……
こう言ってはなんだけど 皇族との結婚以上に
カロリーナを守る
強力なカードなど無いんじゃないかしら?
でも 最悪の場合
『聖女は神聖な存在で人の手に渡るべきでない』
とか言って離婚させようとしてくるかもね
り 離婚!?
兄上!
それにしても困ったね
皇族以上に強力な地位なんてないし……
あっ!
そうだわ 帝国にも
セレスティア王国みたいに
聖女制度を作ってはどうでしょう?
そうすれば
それなりの地位と権力が付与されるのでは?
ふむ……
箔付けには有効かもしれませんね
そうなると セレスティア王国に対抗するような
聖女制度の確立が必要だな
……だったら 聖女試験を開くのはどうかしら?
聖女試験?
ええ..... 各国から一人ずつ代表者を決めて
教会本部で行うの
いきなりカロリーナを聖女の座に就かせるより
そちらの方が周囲も納得するでしょうし
何よりカロリーナの力の凄さを
知らしめることができるわ
帝国主導で聖女制度を
世界規模に広げるってわけか.....
せ 世界規模?
だがそうなると
聖女の定義や内容も新たに決めなくてはな
聖夜祭の聖火点火の役割を聖女にするのはどう?
民をまとめる上で
カロリーナの存在は大きな助けになるはずよ
しかも儀式で象徴的に
聖女を扱えば更に箔が付く……
すばらしい案です
だが 少し心配が出てくるな
なんだ?
聖女試験でリーナの圧倒的な神聖力が
他国に気付かれてしまう危険性が……
……別にいいんじゃないかな?
え?
どうせいつかはバレることだし いい機会だよ
うむ そうだな
それで エドワードたちには
教皇聖下との交渉を任せたい
畏まりました 父上
では 今回の話し合いはここまでとする
聖下
お約束をされていたお客様がお見えになりました
お通しして
失礼する
皆さまお久しぶりです さぁ どうぞ
ありがとうございます
事の詳細は分かりました
ジョナサン大司教の件については
きちんと証拠を集めてくだされば
こちらで対処します
感謝いたします
ただ 聖女信仰協議会の設立と
協力についてはまだ何とも言えません
他の神官たちに相談しないといけないので
どうかご安心ください聖下
たとえ他の神官たちが猛反対しても
私の方で何とかしますので きっと彼らも
私と『ちょっとお話しすれば』
納得していただけると思います
話し合いという名のおどしね
ああ……
コホンコホン!
とにかく 今日は
教皇聖下のご協力を仰ぐことができて
大変心強いです
神の愛し子たるカロリーナ妃殿下を
お守りするためならば
喜んで協力します
どうぞ
失礼します
こんな遅くにいらしてどうかされたのですか？
ああ もう敬語じゃなくても結構ですよ
実は カロリーナ妃殿下に
大至急お伝えしたいことがありまして
なにかしら？
実は……数日前にジョナサン大司教が
セレスティア王国を出国しました
えっ！？ど どうして？
まだ詳しいことは分かりません
ですが妃殿下と
接触するためではないかと睨んでいます
もしかして私を奪還するため?
ええ 恐らく……
それで？彼はいつこちらに？
そうですねぇ……
早ければ明日にでも来るのではないでしょうか
あ 明日ーっっ!?
これはこれは カロリーナ妃殿下
本日はこのような場を設けていただき
誠にありがとうございます
あの 私のことは覚えておいでですか?
ええ もちろんですわ ジョナサン大司教
どうぞおかけになってください
…こちらの暮らしはいかがですか?
失礼ですがお顔の色がすぐれないような……
相当ご苦労をされたのでは?
ええ……歴史も文化も異なりますから
何かと苦労しています
でも皇族のみなさんはとても優しくて
充実した日々を送っていますわ
…おお それなら良かったです
ですが 祖国に帰りたいと思ったことも
少しはおありなのでは?
え？
妃殿下
今 セレスティア王国が
危機に陥っているのはご存じですよね?
え……ええ 存じてます
その危機を乗り越えるためには
カロリーナ妃殿下の力が必要なんです！
ここでは詳しいことは言えませんが
妃殿下には特別な力があります
それを使えば セレスティア王国に
平和が戻るでしょう
ええっ？？私が祖国を？
それに特別な力って……
セレスティア王国を救い 守る力です！
皇族の一員になってしまわれた妃殿下は
もう帝国から動けない
……ですが
もしものために立ち上がってくださるなら
私たち 教会が全力でサポートいたします
カロリーナ妃殿下
どうかご決断を!
あ あのっ 申し訳ございません
いきなりで混乱してしまって……
すぐには決断できません
考える時間をいただけませんか?
分かりました
では 決心がついたら私に手紙を送ってください
色よいお返事をお待ちしております
ふう〜
お疲れ様 リーナ
よくやってくれた
ぶっつけ本番にしては なかなか良い演技でしたよ
昨日 提案を受けた時は
かなり慌ててしまったけれどね
あ 明日ーっっ！？
そう慌てる必要はありません
対処方法は考えてありますから
ふう〜
まずジョナサン大司教が
謁見を申し込んできた時は
断らずにそのまま受け入れてください
へっ？
それでもし彼が
『私の味方にならないか？』
などと誘ってきた時は
『考える時間を下さい』
とだけ言っておけば大丈夫です
簡単でしょう？
簡単じゃないわよ！
できれば情報収集もお願いしたいのですが……
そこまで高望みはしません
て テオドール 他に作戦はないの？
私一人で対応に当たるのは
難しい気がするのだけど……
難しい？
大司教と会い 彼の話を聞き
彼の仲間にならないかと誘われた時
『考える時間を下さい』と言うだけの作業が？
たったそれだけが難しいと！？
ひ ひえ〜！
あれは完全に脅迫よね……
何か仰いましたか？
う ううん 何でも……
お取り込み中 失礼します
カロリーナ妃殿下宛てに
教皇聖下からお手紙が届いております
教皇聖下から?
確認してみてくれ
教会側は聖女信仰協議会の発足と運営に
全面的に協力してくれるみたい!
第一関門突破だな
これで父上から与えられた役割は果たせた
安心している暇はありませんよ
一週間後に開かれる貴族会議で
聖女信仰協議会の設立案を
通さなければなりません
これも難関になりそうだが......
リーナの地位を固めるためには必須だしな
あっ そういえば
ジョナサン大司教の調査の方は順調なのかしら?
つい先日 私の転移魔法で
ギルバート殿下をセレスティア王国に
不正入国させたところです
殿下のことですから
きっと上手くやってくれることでしょう
え？ちょっと待って？
不正入国!?
ジョナサン大司教に警戒されないよう
秘密裏に入国しただけで
ネイサン国王陛下には
ちゃんと許可を取ってありますので ご安心を
ふう〜
ん？
聖女クローディアの事故死……？ 変だな
セレスティア王国の聖女といえば
かなり大切に扱われ
事故が起こる環境などありえないはずだが？
二階のテラス席から夜に落下？
どういうことだ？
しかも朝まで聖女の遺体に
誰も気がつかなかった……
建物内外には聖騎士が配置されていて
警備も万全だったにもかかわらず か……
……これは何かあるな
……急に私を訪ねてくるなんて
一体どうしたんだい？何か問題でも？
聖女クローディアが死亡した
当時の状況について訊きたくて 来たんだ
何故......彼女のことを......
ネイサン国王陛下は聖女の死について
どのくらい知ってるんだい？
残念ながらほとんど何も知らない
まあ 強いて言えば
聖女クローディアとジョナサン大司教の仲が
あまり良くなかったことぐらいかな
その話 もっと詳しく聞かせてくれるかい？
大司教に 悪い噂がたっていたのは
君も知っているだろう？
対して聖女は自分の利益より
他人の幸せを優先する人だった……
だから反りが合わなかった
彼女は大司教を毛嫌いしていたよ
ジョナサン大司教は昔から不正行為をしていた？
恐らくね
仮に彼女が大司教の不正行為を
知っていたとすれば
見逃すとは思えない
そしてもし告発しようとしていたのなら……
殺害するには十分な動機になるだろう
一つ訊きたいんだが
君は何故彼女の死について調べなかったんだい?
聖女クローディアの死は
どう見ても不審な点が多い
君だって疑問に思ったんじゃないかな?
ふう……
君は本当に痛いところを突いてくるね
彼女が死亡した時
私は王位を継承したばかりで
地盤がとても不安定だった
そんな状態で教会に手を出せば……
かなり反感を買うだろうね
ああ それに調査の結果
殺人に繋がるような証拠が出なければ?
私は教会を本格的に敵に回した挙げ句
生前退位を強いられることになるだろう
最悪の場合 内乱だって起こり得たんだ
事情はよく理解したよ
嫌なことを思い出させてすまなかった
いや......
さて 有益な情報も聞けたし そろそろ失礼するよ
ま 待ってくれ!
なんだい?
ギルバート皇子に一つお願いがある
ほう？私にお願い ね……
いいよ 言ってみて
聖女クローディアの死の真相を解明してくれ！
そして彼女の無念を晴らしてほしい！
これは国王としてではなく ただのネイサン……
いや 一人の男としての頼みだ
教会と聖女の資料の中に
『聖女クローディアは王族との結婚を
蹴ってまで教会入りした信心深い人』
との記述があったけど その王族って……
……ああ 私だ
聖女となったクローディアに初めて会った時
一目惚れして結婚を申し込んだが
彼女は私に振り向くことなく教会へ ……
完全に諦めるしかなかったよ
諦めるしかなかったか……か
……分かった
聖女クローディアの死の真相は必ず解き明かすよ
なんて滑稽なの……
カロリーナの神聖力を大司教に話し
その代償に今までの力が
私のものではなかったと知られてしまった……
私はこのまま聖女になれずに
終わるのかしら……
そんなことはありません
フローラ様は完璧でいらっしゃいます
必ずや聖女に……
もういいわ 下がって
はい……
そう……私はいつだって完璧だった
小さい頃から常に
自分の本心も弱点も全部覆い隠して
完璧を演じ続けていた だけど……
フローラったらどうしたの？
今日は随分と元気がないわね 何かあった？
お母様 ご心配いただきありがとうございます
でも何でもありませんわ
あのねフローラ 我慢することも確かに大事よ
でも それに慣れてはダメ
たまには大声を上げて泣いてもいいの ほら〜
いい子ね フローラ
......だけど お母様の前でだけは
完璧令嬢の仮面を剥がすことができた
あの頃の私は本当に幸せだった
くっ……
でも カロリーナを産んだせいで
お母様は死んでしまった......
あの女のせいで幸せな時間は
もう二度と帰ってこない
それなのに何故 あの女は幸せを掴んでるの!?
私からお母様を奪い
私のプライドをズタズタにしたあの女が!!
私はお母様を殺したカロリーナを許さない!
幸せになんてさせないわ
絶対に!!